Bu firma ne yapsa beni artık motive edemez.
Bu işyeri beni hayatımdan soğuttu.
Bu işi sadece para kazanmak için yapıyorum.
işyerine girereken ayaklarım gitmek istemez.
Buradan çok güzel hatıralar bırakarak gideceğimi düşünüyorum.
Okurken, harf yada hece ekleme
Okurken, harf/hece atlama
Okurken, harf/hece karıştırma
Okurken, satır atlama ya da tekrar etme
Okurken, kelimeyi yanlış ya da tersten okuma
Okurken, kelimenin sonunu uydurarak okuma
Okurken, kelime ekleme
Okurken, kelime atlama
Okurken, vurgu tonlama hataları
Empati becerim kuvvetli
Tasarım odaklı düşünme becerim kuvvetli
Üretken düşünce becerim kuvvetli
Hayal gücüm kuvvetli
Problem çözme becerim kuvvetli
Sıradışı çözüm üretme becerim kuvvetli
bir iş öyle bir odaklanırım ki, dünya umrumda olmaz
Meraklıyımdır
Şu anda, Stres ve kaygı düzeyim;
Uyku problemim
Yetersizlik hissim
Beslenme sorunlarım var
Odam dağınıklığı
Çalışma massamın dağınıklığı
Ekran kullanım sürem
Çevredeki seslere duyarlılığım
Çevredeki sesler beni kolay rahatsız eder
Bir işe odaklıyken, çevre seslerini duymazdan gelirim
Gün içinde Egzersiz yaparım